# E. Фарид и ХOR такси
<table>
    <tr>
        <th>Ограничение времени</th>
        <th>Ограничение памяти</th>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>1 секунда</td>
        <td>128Mb</td>
        <td>стандартный ввод или input.txt</td>
        <td>стандартный вывод или output.txt</td>
    </tr>
</table>

В ИТМО все знают про Фарида и его девушку. Он решил пойти с ней на свидание, но есть одна проблема — у него осталось мало денег.
<br>
Представим Санкт-Петербург в виде дерева из n узлов, где каждый узел обозначает место, а между некоторыми парами мест есть n - 1 двунаправленных дорог, так что существует уникальный путь между любой парой мест.
<br>
У девушки Фарида есть странная особенность — ей нравятся цветы только из одного конкретного цветочного магазина, который находится в месте с номером f.
<br>
Недавно компания Тындекс запустила специальные машины, называемые "xor-cars". Особенность этих машин в том, что они предоставляют скидку, равную XOR-сумме весов дорог, по которым проходит маршрут. Иными словами, если вы едете из места x в место y по дорогам с длинами
w0,w1,w2 ...wn, то вы получите скидку, равную (w0 xor w1 xor w2 xor...xor wn).
<br>
Фарид, будучи жадным, хочет узнать, какую максимальную скидку он может получить, если ему разрешено выбирать места, где он живет (x) и где живет его девушка (y), при этом соблюдаются следующие условия: x!=y, x!=f, y!=f. Кроме того, ему нужно заехать в цветочный магазин в месте f, то есть сначала он берет Тындекс xor-car из места x и едет в место f, а затем из места f — в место y, где его ждет девушка.
<br>
Помогите Фариду найти максимальную скидку за такую поездку.

## Формат ввода

Первая строка содержит два целых числа, разделенных пробелом, n и f, где n — это количество мест в Санкт-Петербурге, а f — номер места, где находится цветочный магазин.
<br>
Следующие n−1 строк содержат по три целых числа u[i], v[i] и w[i], которые обозначают, что между местом u[i] и местом v[i] существует двунаправленная дорога длиной w[i].

<br>
3<=n<=200,000
     
<br>
1<=f<=n
     
<br>
1<=u[i],v[i]<=n,(u[i]!=v[i])

<br>
1<=w[i]<=1,000,000,000

## Формат вывода

Выведите одно целое число, максимальную скидку, которую может получить Фарид, если у него есть возможность выбрать места, в которых будут жить он и его девушка, и он поедет туда на машине Тындекс с функцией xor. (Не забудьте взять цветы :)) )

## Пример 1

<table>
    <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
    </tr>
    <tr>
        <td><p>5 1 <br>
2 1 4 <br>
2 3 9 <br>
1 4 8 <br>
1 5 5
</p></td>
        <td><p>13
        </p></td>
    </tr>
</table>

<br>

## Пример 2

<table>
    <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
    </tr>
    <tr>
        <td><p>3 2<br>
2 1 60<br>
2 3 50
</p></td>
        <td><p>14</p></td>
    </tr>
</table>
