# F. Праздничная лента

<table>
    <tr>
        <th>Ограничение времени</th>
        <th>Ограничение памяти</th>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>2 секунды</td>
        <td>256Mb</td>
        <td>стандартный ввод или input.txt</td>
        <td>стандартный вывод или output.txt</td>
    </tr>
</table>

У вас есть лента, на которой написано n латинских букв. Буквы пронумерованы от
1 до n.
<br>
Также у вас есть текст, состоящий ровно из m слов.
<br>
Вы хотите выбрать и закрасить некоторое количество букв на ленте, чтобы получить текст, состоящий в точности из заданных слов. Для того чтобы текст был читаемым и понятным, необходимо, чтобы после закрашивания всех выбранных букв было выполнено следующее:

<ul>
<li>между каждой парой слов была хотя бы одна закрашенная буква (при этом, наличие закрашенных букв перед первым или после последнего слова текста не обязательно);</li>
<li>в полученном тексте не было никаких других слов, кроме указанных;</li>
<li>все слова текста должны следовать друг за другом в указанном порядке.</li>
</ul>

Для заданной строки s, описывающей ленту, и m
слов, составляющих текст, вам необходимо определить, можете ли вы закрашиванием некоторого количества букв получить текст, удовлетворяющий <b>всем</b> условиям выше.
<br>
Например, если на ленте написаны следующие 17 букв: 
«HHHappyabNewQYear», и вы хотите получить текст, состоящий 
из трех слов «Happy», «New» и «Year», то для выполнения 
всех вышеуказанных условий достаточно закрасить буквы с 
индексами 1, 2, 8, 9 и 13.

## Формат ввода

Первая строка входных данных содержит ровно два 
целых положительных числа n (1 ≤ n ≤ 10<sup>5</sup>) и
m (1 ≤ m ≤ 10<sup>3</sup>) — количества букв на ленте и слов в тексте соответственно.

<br>
Вторая строка входных содержит строку s, состоящую 
из n латинских букв, которые могут быть как строчными, так и заглавными.
<br>
Далее следуют m строк, каждая из которых содержит слово текста 
t<sub>i</sub> (1 ≤ |t<sub>i</sub>| ≤ 10<sup>5</sup>). 
Каждое слово t<sub>i</sub> также состоит из латинских букв, которые могут быть как строчными, так и заглавными.
<br>
Гарантируется, что сумма длин всех строк t<sub>i</sub> не превышает числа n.
<br>

## Формат вывода

Выведите:
<ul>
<li>«YES», если можно выбрать и закрасить некоторое 
количество букв на ленте таким образом, чтобы получился 
заданный текст из m слов и все условия, указанные в задаче, были выполнены;</li>
<li>«NO» иначе.</li>
</ul>
Вы можете выводить ответ в любом регистре (например, строки «yEs», «yes», «Yes» и «YES» будут распознаны как положительный ответ).

## Пример 1

<table>
    <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
    </tr>
    <tr>
        <td><p>17 3<br>
HHHappyabNewQYear<br>
Happy<br>
New<br>
Year
</p></td>
        <td><p>YES
        </p></td>
    </tr>
</table>

<br>

## Пример 2

<table>
    <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
    </tr>
    <tr>
        <td><p>9 2<br>
HelloITMO<br>
Hello<br>
ITMO
</p></td>
        <td><p>NO
        </p></td>
    </tr>
</table>