# H. Темпоральный катаклизм

<table>
    <tr>
        <th>Ограничение времени</th>
        <th>Ограничение памяти</th>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>1 секунда</td>
        <td>50 Mb</td>
        <td>стандартный ввод или input.txt</td>
        <td>стандартный вывод или output.txt</td>
    </tr>
</table>

Доктор Кто заметил, что каждое решение, принятое человечеством, создает новую временную ветвь, разделяя поток времени на бесчисленные альтернативные реальности. Эти ветви переплетаются в сложное древо, где каждая развилка - это новый вариант будущего.
<br>
Однако недавний темпоральный катаклизм нарушил естественный ход времени, и теперь все эти ветви начинают нестабильно взаимодействовать друг с другом, угрожая привести к разрушению временного континуума. Чтобы предотвратить распад реальности, Доктору Кто необходимо перемещаться между ключевыми временными точками и восстанавливать порядок.
<br>
Но есть одна загвоздка: заряд ТАРДИС - машины времени Доктора - ограничен, и каждый прыжок по временным линиям требует определённого количества энергии. Доктор должен оценить, хватит ли заряда для перемещения от одной точки к другой.
<br>
Помогите Доктору Кто справиться с последствиями темпорального катаклизма, путешествуя по ветвям времени и восстанавливая баланс в альтернативных реальностях!
<br>


## Формат ввода

На вход подаётся следующее:
<br>
Первой строкой задаётся число N - количество временных точек (вершин) в древе, такое что 1 ≤ N ≤10<sup>5</sup>
<br>
Следующие N−1 строк описывают связи (рёбра) между временными точками. Каждая строка содержит два числа u и v, которые обозначают соединение между временными точками u и v. Эти идентификаторы - натуральные числа от 0 до N-1, уникальные для каждой временной точки.
<br>
После этого задаётся число Q - количество запросов на перемещение, такое что Q ≤ 10<sup>6</sup>
<br>
Следующие Q строк содержат описание запросов. Каждый запрос представлен тремя числами: два идентификатора временных точек u и v, между которыми Доктор хочет переместиться, и величина заряда T, доступного для этого перемещения, т.е. максимально возможное расстояние на которое можно переместиться, измеряемое в числе пройденных ребер, данная величина не превосходит N.
<br>

## Формат вывода

На выходе для каждого запроса необходимо вывести одну строку:
<br>
"Yes", если Доктор может переместиться между двумя указанными временными точками при доступном заряде T (то есть если расстояние между точками меньше либо равно T). "No", если заряд недостаточен для совершения перемещения (то есть если расстояние больше T).
<br>
Каждый ответ выводится в отдельной строке, в том же порядке, в каком поступили запросы.


## Пример 1

<table>
    <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
    </tr>
    <tr>
        <td><p>7<br>
            0 1<br>
            1 2<br>
            1 4<br>
            4 5<br>
            4 6<br>
            2 3<br>
            3<br>
            6 5 3<br>
            3 5 2<br>
            0 6 1

</p></td>
        <td><p>Yes
            <br>No
            <br>No
        </p></td>
    </tr>
</table>

<br>

## Пример 2

<table>
    <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
    </tr>
    <tr>
        <td><p>10<br>
2 0<br>
3 0<br>
4 0<br>
5 0<br>
6 0<br>
7 0<br>
8 0<br>
9 0<br>
1 9<br>
5<br>
0 1 1<br>
1 2 3<br>
1 3 3<br>
1 5 3<br>
1 9 3

</p></td>
        <td><p>No<br>
Yes<br>
Yes<br>
Yes<br>
Yes

</p>
    </td>
    </tr>
</table>