# D. Алгособес
<table>
    <tr>
        <th>Ограничение времени</th>
        <th>Ограничение памяти</th>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>1 секунда</td>
        <td>256Mb</td>
        <td>стандартный ввод или input.txt</td>
        <td>стандартный вывод или output.txt</td>
    </tr>
</table>

Герой этой задачи - Саша. Саша - крепкий бэкенд разработчик, учится в ВУЗе. Она разбирается в распределенных системах, функционировании сетей, баз данных, компиляторах, операционных системах, фреймворках и методологиях разработки ПО. Саша постоянно развивается и интересуется технологиями программирования, разрабатывает собственные проекты.
<br>
В какой-то момент она решила устроиться на работу. В наше время не так много мест, где можно разрабатывать системное ПО, зато всем нужны разработчики бизнес логики. Вот и наша героиня решила начать свой карьерный путь с продуктовой разработки.
<br>
Как известно, многие IT компании проводят несколько этапов собеседований в процессе отбора соискателей. Один из таких этапов является, так называемая, "алгоритмическая секция", проверяющая навыки разработки ПО у кандидата.
<br>
И вот она уже на первом собеседовании. После короткого разговора ни о чем, интервьюер задает ей следующую задачу.
<br>
Дана последовательность чисел от 1 до N. Необходимо реализовать структуру данных, которая инициализируется данной последовательностью и отвечает на следующие запросы:
<ul>
<li>Первый тип запроса содержит два значения: x и y, границы отрезка четной длины. Необходимо выполнить обмен местами пар чисел: x с x+1, x+2 с x+3, и т.д. до y включительно.</li>
<li>Для отрезка значений между a и b, вычисляет сумму чисел.</li>
</ul>
Конечно же Саша справилась с этой задачей, ведь она готовилась к собеседованиям и прорешала кучу алгоритмических задач за последнюю неделю. Не удивительно, что Сашу оценили по достоинству и взяли ее, да еще и на выскокий грейд. Теперь она рада вернуться к полезной деятельности.
<br>
А справитесь ли вы с поставленной задачей?
<br>
Удобно будет перейти на "ты"? Сейчас мы проведем с вами алгоритмическую секцию.

## Формат ввода

На вход программе подается один или более тестовых сценариев. Каждый ценарий представляет из себя запросы к системе. Теперь рассмотрим каждый тестовый набор.
<br>
Сначала строчка с 2 числами: длина последователности чисел N и количество запросов R (1≤N, R≤100000). Во второй строке содержится N целых чисел −10^6 ≤ai ≤10^6 (это наш массив входной массив). Следом идут R строк. Запросы первого типа имеют формат 1 xiyi, а второго типа имеют формат 2 aibi. Гарантируется, что ∑отi=1доN Ni + ∑отi=1доR Ri ≤200000 и xi<yi, а ai≤bi. В конце файла будет строка, содержащая два нуля.


## Формат вывода

Для каждого набора тестов сперва выведите строчку "Suite N:", где вместо N должен стоять номер набора тестов. Далее выводите ответы на запросы второго типа, каждый ответ в новой строке. Ответы на наборы тестов необходимо разделить пустой строкой.

## Пример

<table>
    <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
    </tr>
    <tr>
        <td><p>5 5<br>
1 2 3 4 5<br>
1 2 5<br>
2 2 4<br>
1 1 4<br>
2 1 3<br>
2 4 4<br>
0 0
</p></td>
        <td><p>Suite 1:<br>
10<br>
9<br>
2
        </p></td>
    </tr>
</table>

<br>
